Subscriber only!

Du musst in den Chat !trade mit deinem Pokemon und deren Eigenschaften senden! 
Anschließend flüsterst du Bot_RocketGrunt einen 8-stelligen Trade Code zu, in dem ihr euch trefft. 
Sobald du dran bist, kommt der Bot in dein Raum und tauscht dir dein Pokemon.

Die Trade-Anfrage muss englisch sein!

Beispiel:
!trade Charizard (F) @ Master Ball 
EVs: 4 HP / 252 SpA / 252 Spe 
Ability: Solar Power 
Level: 45
Shiny: Yes 
Timid Nature 
- Fire Blast 
- Air Slash 
- Solar Beam 
- Focus Blast

oder einfach nur ganz simpel:

!trade Pikachu
Shiny: Yes
